М.Л.@ Свежая история про Гешу. Геша, как вы все знаете, когда выходит гулять, она лает очень громко. Саша.
А.Б.@ Так.
М.Л.@ Короче, это всех достает и  особенно маму, которая с ней гуляет каждое утро.
А.Б.@ То есть это не ты делаешь?
М.Л.@ Что? Я у Люды была ! 
А.Б.@ А
М.Л.@ Так вот - меня перебивают, простите. Короче, у Геши есть ошейник, и мама таки решила надеть на Гешу ошейник, и она и Вячеслав сфоткали ее в этом ошейнике и выложили фотки в инстаграм - теперь весь мир об этом знает. И они сравнивают Гешу с Ганнибалом Лектором и еще каким-то чуваком таким из фильма, который я не смотрела. Наверное…
А.Б.@ Почему с Ганнибалом Лектором ? Геша – собака.
М.Л.@ Ну вот не знаю.
А.Б.@ А как это связано с тем, что она лает?
М.Л.@ Ну ошейник как-то не дает ей открыть рот.
А.Б.@ Ааа, намордник.
М.Л.@ Да, намордник. Вы все поняли!
А.Б.@ Хорошо, давай еще историю про Гешу.
М.Л.@ Ну а что еще про Гешу… Геша – богиня, мама называет ее шальной императрицей. Если мы готовим шарлотку, она начинает, не знаю, истерить и хочет тоже заполучить кусочек, потому что она очень любит мучное. И если мы оставим шарлотку на столе, даже если мы прикроем ее салфеточкой, полотенчиком, она заберется на стол и съест полшарлотки.
А.Б.@ А я думала, собакам сладкое нельзя.
М.Л.@ Кто ее спрашивает - кого она спрашивает? Она просто приходит и берет. Пришел, увидел..
А.Б.@ Съел.
М.Л.@ Скушал, да. Ну, еще она однажды съела полбуханки черного хлеба - это тоже есть у  мамы в инстаграме. Мамин инстаграм - это шарлотка, съеденная Гешей шарлотка и крысы. Иногда я.
А.Б.@ А кстати, а <distinct form="скока">сколько</distinct> у вас крыс?
М.Л.@ Две.
А.Б.@ Неплохо.
М.Л.@ На пике расцвета нашего крысиного заводчества у нас было семь крыс. Сейчас у нас две, им осталось жить не то чтобы очень много - как бы это саркастично и цинично не звучало, простите меня. 
М.Л.@ И мама не знает, что дальше делать, потому что с крысами очень сложно: они болеют, нужно мыть клетку – хорошо, что я к этому непричастна. Но мама очень любит крыс и не представляет жизни без крыс.
А.Б.@ А кто..? Это она решила их завести?
М.Л.@ Ох, вы не знаете эту историю.
А.Б.@ Нет.
М.Л.@ Дело было много лет назад - когда я была во втором классе. Вячеслав, который мой отчим, если вы вдруг не знаете, хотел крысу давно. Мама крысу не хотела ни в коем случае, потому что ее раздражал крысиный хвост - это было мерзко, гадко и противно.
А.Б.@ Угу.
М.Л.@ Она больше любила морских свинок, потому что они без хвоста.
А.Б.@ Угу.
М.Л.@ Но, как мне рассказывает мама, потому что я была немножко невменяема, у меня поднялась температура до 41, меня увезли в больницу с подозрением на воспаление легких, но на самом деле воспаления легких не было, никто не знал, что у меня за болезнь, я там немножко поколбасилась и вышла.
М.Л.@ В это время Вячеслав на следующий день после моей госпитализации отводит маму в зоомагазин и говорит: «Давай купим крысу». Она такая: «Ну ладно», - потому что маме было пофиг, потому что ее любимая дочь в больнице неизвестно с чем. 
<noindex>[нрзб]</noindex>
М.Л.@ Ну так вот.  На чем я остановилась?
А.Б.@ На том, что вы купили крысу.
М.Л.@ Ну вот да, мы купили крысу, меня не спросили и мне ничего не сказали- я приезжаю домой, а у нас крыса, лысая сразу. С тех пор крысы у нас не переводились.
М.Л.@ Гешечка вообще-то по породе знатный крысолов, но она относится к крысам снисходительно и гуляет по комнате, в которой гуляют крысы. Крысы у нас гуляют в большой комнате на диване целый день, и поэтому вся семья сидит у меня в комнате на моем месте силы, и меня это ущемляет, поэтому я уезжаю к Люде, где меня ничто не ущемляет.
М.Л.@ Что еще сказать?
А.Б.@ Ну собственно, думаю, материала хватит.
М.Л.@ Передаю привет родителям!

