Свежая история про Гешу. Геша, как вы все знаете, когда выходит гулять, она лает очень громко. Саша.
Так.
Короче, это всех достает и  особенно маму, которая с ней гуляет каждое утро.
То есть это не ты делаешь?
Что? Я у Люды была ! 
А
Так вот - меня перебивают, простите. Короче, у Геши есть ошейник, и мама таки решила надеть на Uешу ошейник, и она и Dячеслав сфоткали ее в этом ошейнике и выложили фотки в инстаграм - теперь весь мир об этом знает. И они сравнивают Гешу с Ганнибалом Лектором и еще каким-то чуваком таким из фильма, который я не смотрела. (наверное…)
Почему с Ганнибалом Лектором ? Геша – собака.
Ну вот не знаю.
А как это связано с тем, что она лает?
Ну ошейник как-то не дает ей открыть рот.
Ааа, намордник.
Да, намордник. Вы все поняли!
Хорошо, давай еще историю про Гешу.
Ну а что еще про Гешу… Геша – богиня, мама называет ее шальной императрицей. Если мы готовим шарлотку, она начинает, не знаю, истерить и хочет тоже заполучить кусочек, потому что она jxtym любит мучное. И если мы оставим шарлотку на столе, даже если мы прикроем ее салфеточкой, полотенчиком, она заберется на стол и съест полшарлотки.
А я думала, собакам сладкое нельзя.
Кто ее спрашивает - кого она спрашивает? Она просто приходит и берет. Пришел, увидел..
Съел.
Скушал, да. Ну, еще она однажды съела полбуханки черного хлеба - это тоже есть у  мамы в инстаграме. Мамин инстаграм - это шарлотка, съеденная Гешей шарлотка и крысы. Иногда я.
А кстати, а сколько у вас крыс?
Две.
Неплохо.
На пике расцвета нашего крысиного заводчества у нас было семь крыс. Сейчас у нас две, им осталось жить не то чтобы очень много - как бы это саркастично и цинично ни звучало, простите меня. И мама не знает, что дальше делать, потому что с крысами очень сложно: они болеют, нужно мыть клетку – хорошо, что я к этому непричастна. Но мама очень любит крыс и не представляет жизни без крыс.
А кто..? Это она решила их завести?
Ох, вы не знаете эту историю.
Нет.
Дело было много лет назад - когда я была во втором классе. Вячеслав, который мой отчим, если вы вдруг не знаете, хотел крысу давно. Мама крысу не хотела ни в коем случае, потому что ее раздражал крысиный хвост - это было мерзко, гадко и противно; она больше любила морских свинок, потому что они без хвоста. 
Но, как мне рассказывает мама, потому что я была немножко невменяема, у меня поднялась температура до 41, меня увезли в больницу с подозрением на воспаление легких, но на самом деле воспаления легких не было, никто не знал, что у меня за болезнь, я там немножко поколбасилась и вышла.
В это время Вячеслав на следующий день после моей госпитализации отводит маму в зоомагазин и говорит: «Давай купим крысу». Она такая: «Ну ладно», - потому что маме было пофиг, потому что ее любимая дочь в больнице неизвестно с чем. 
*неразборчиво, отвлекающий голос за кадром*
Ну так вот.  На чем я остановилась?
На том, что вы купили крысу.
Ну вот да, мы купили крысу, меня не спросили и мне ничего не сказали- я приезжаю домой, а у нас крыса, лысая сразу. С тех пор крысы у нас не переводились. Гешечка вообще-то по породе знатный крысолов, но она относится к крысам снисходительно и гуляет по комнате, в которой гуляют крысы. Крысы у нас гуляют в большой комнате на диване целый день, и поэтому вся семья сидит у меня в комнате на моем месте силы, и меня это ущемляет, поэтому я уезжаю к Люде, где меня ничто не ущемляет. Что еще сказать?
Ну собственно, думаю, материала хватит.
Передаю привет родителям!

