Све'жая исто'рия про Ге'шу. Ге'ша, ка'к вы все зна'ете, когда' выхо'дит гуля'ть, она' ла'ет о'чень гро'мко. Са'ша.
Так.
Коро'че, э'то все'х достае'т и осо'бенно ма'му, кото'рая с ней гуля'ет ка'ждое у'тро.
То е'сть э'то не ты де'лаешь?
Что? Я у Лю'ды была' ! 
А
Так вот - меня' перебива'ют, прости'те. Коро'че, у Ге'ши есть оше'йник, и ма'ма таки' реши'ла наде'ть на Ге'шу оше'йник, и она' и Вячесла'в сфо'ткали ее' в э'том оше'йнике и вы'ложили фо'тки в инстагра'м - тепе'рь весь мир об э'том зна'ет. И они' сра'внивают Ге'шу с Ганниба'лом Ле'ктором и еще' каки'м-то чувако'м таки'м из фи'льма, кото'рый я не смотре'ла. (наве'рное…)
Почему' с Ганниба'лом Ле'ктором ? Ге'ша – соба'ка.
Ну вот не зна'ю.
А как э'то свя'зано с тем, что она' ла'ет?
Ну оше'йник ка'к-то не дае'т ей откры'ть рот.
А'аа, намо'рдник.
Да, намо'рдник. Вы все по'няли!
Хорошо', дава'й еще' исто'рию про Ге'шу.
Ну а что еще' про Ге'шу… Ге'ша – боги'ня, ма'ма называ'ет ее' шально'й императри'цей. Е'сли мы гото'вим шарло'тку, она' начина'ет, не зна'ю, истери'ть и хо'чет то'же заполучи'ть кусо'чек, потому' что она' о'чень лю'бит мучно'е. И е'сли мы оста'вим шарло'тку на столе', да'же е'сли мы прикро'ем ее' салфе'точкой, полоте'нчиком, она' забере'тся на стол и съест полшарло'тки.
А я ду'мала, соба'кам сла'дкое нельзя'.
Кто ее' спра'шивает - кого' она' спра'шивает? Она' про'сто прихо'дит и бере'т. Прише'л, уви'дел..
Съел.
Ску'шал, да. Ну, еще' она' одна'жды съе'ла полбуха'нки че'рного хле'ба - э'то то'же есть у  ма'мы в инстагра'ме. Ма'мин инстагра'м - э'то шарло'тка, съе'денная Ге'шей шарло'тка и кры'сы. Иногда' я.
А кста'ти, а ско'лько у вас крыс?
Две.
Непло'хо.
На пи'ке расцве'та на'шего крыси'ного заво'дчества у нас бы'ло семь крыс. Сейча'с у нас две, им оста'лось жить не то чтобы о'чень мно'го - как бы это саркасти'чно и цини'чно ни звуча'ло, прости'те меня'. И ма'ма не зна'ет, что да'льше де'лать, потому' что с кры'сами о'чень сло'жно: они' боле'ют, ну'жно мыть кле'тку – хорошо', что я к э'тому неприча'стна. Но ма'ма о'чень лю'бит крыс и не представля'ет жи'зни без крыс.
А кто..? Э'то она' реши'ла их завести'?
Ох, вы не зна'ете э'ту исто'рию.
Нет.
Де'ло бы'ло мно'го лет наза'д - когда' я была' во второ'м кла'ссе. Вячесла'в, кото'рый мой о'тчим, е'сли вы вдруг не зна'ете, хоте'л кры'су давно'. Ма'ма кры'су не хоте'ла ни в ко'ем слу'чае, потому' что ее' раздража'л крыси'ный хвост - э'то бы'ло ме'рзко, га'дко и проти'вно; она' бо'льше люби'ла морски'х сви'нок, потому' что они' без хвоста'. 
Но, как мне расска'зывает ма'ма, потому' что я была' немно'жко невменя'ема, у меня подняла'сь температу'ра до 41, меня' увезли' в больни'цу с подозре'нием на воспале'ние ле'гких, но на са'мом де'ле воспале'ния ле'гких не' было, никто' не зна'л, что у меня' за боле'знь, я там немно'жко поколба'силась и вы'шла.
В э'то вре'мя Вячесла'в на сле'дующий день по'сле мое'й госпитализа'ции отво'дит ма'му в зо'омагази'н и говори'т: «Дава'й ку'пим кры'су». Она' така'я: «Ну ла'дно», - потому' что ма'ме бы'ло по'фиг, потому' что ее' люби'мая дочь в больни'це неизве'стно с чем. 
*неразбо'рчиво, отвлека'ющий го'лос за ка'дром*
Сядь, Са'ша!
Так...
Ну так вот.  На чем я останови'лась?
На том, что вы купи'ли кры'су.
Ну вот да, мы купи'ли кры'су, меня' не спроси'ли и мне ничего' не сказа'ли- я приезжа'ю домо'й, а у нас кры'са, лы'сая сра'зу. С тех пор кры'сы у нас не переводи'лись. Ге'шечка вообще'-то по поро'де зна'тный крысоло'в, но она' отно'сится к кры'сам снисходи'тельно и гуля'ет по ко'мнате, в кото'рой гуля'ют кры'сы. Кры'сы у нас гуля'ют в большо'й ко'мнате на дива'не це'лый день, и поэ'тому вся семья' сиди'т у меня' в ко'мнате на мое'м ме'сте си'лы, и меня' э'то ущемля'ет, поэ'тому я уезжа'ю к Лю'де, где меня' ничто' не ущемля'ет. Что еще' сказа'ть?
Ну со'бственно, ду'маю, материа'ла хва'тит.
Передаю' приве'т роди'телям!